Briefly about how we shot the vlog: after releasing our first full-length video,
En bref, voici comment nous avons tourné le vlog : après la sortie de notre première vraie vidéo,
we decided to shoot a second one since we were happy with the result.
nous avons décidé d'en tourner une deuxième, car le résultat nous avait plu.
I called Nikita, and after that we started thinking about the project.
J'ai appelé Nikita, après quoi nous avons commencé à réfléchir au projet.
We decided to create a plan to work from.
Nous avons décidé de créer un plan sur lequel nous allions travailler.
Who would participate? What would we film? And so on.
Qui allait participer ? Que filmerions-nous ? Et ainsi de suite.
Then Darina joined our project and agreed to appear in the video.
Ensuite Darina a rejoint notre projet, et elle a accepté de jouer dans la vidéo.
We decided that on January 15th at 2 o'clock we would meet at the institute and start filming.
Nous avons décidé de nous retrouver à l'institut le 15 janvier à 14h, et de commencer le tournage.
But in the end, both Darina and I were late.
Mais au final, aussi bien moi que Darina sommes arrivés en retard.
We were helped with filming by the guys from Sotsium: Pasha, who we interviewed,
Pour le tournage de la vidéo, nous avons été aidés par des membres de Socioum, Pacha, qui a accordé l'interview,
shot almost all the footage, and Nikita, who managed the process.
a filmé presque tout le matériel vidéo, et Nikita, qui a dirigé le processus.
Of course, there were plenty of failed takes.
Bien sûr, il n'a pas manqué de prises ratées.
And?
Et ?
Well?
Alors ?
I thought you were going to say it.
Je pensais que tu dirais quelque chose.
A big thank you to Darina, as well as to Nikita and Pasha.
Un grand merci à Darina pour son aide, ainsi qu'à Nikita et Pacha.
Subscribe to Sotsium and Prodolzheniye, and also to the guys.
Abonnez-vous à Socioum et à Prodoljeniye (La Suite), et aussi aux gars.
All contacts are listed in the description.
Tous les contacts sont indiqués dans la description.